## Задача #25-1 “Расписание кинотеатра”
Написать программу в виде одного файла *.php, которая отобразит в браузере форму с полем textarea и кнопкой “Отправить”.

В поле textarea пользователь должен иметь возможность ввести текст в формате:

27 февраля “Пианистка”            драма
28 февраля “Globe: Доктор Фауст”  фильм-спектакль, драма
02 марта   “Зверопой”             мультфильм, драма, комедия, семейный, музыка
02 марта   “Логан”                фантастика, боевик, драма
06 марта   “Вчера”                сегодня, завтра, мелодрама, комедия
13 марта   “На игле”              драма
16 марта   “Красавица и чудовище” мюзикл, фэнтези, мелодрама, семейный

После отправки формы программа должна выдать под формой таблицу подобную этой:

#### Указания: 
Жанры у фильма отображать в виде вложенной таблицы, каждый жанр в отдельной строчке.

---

## Задача #25-2 “Телефонная книга”
Написать программу, которую можно будет использовать как браузерную телефонную книгу. Страничка такой программы должна отображаться приблизительно так:

После нажатия на кнопку “Сохранить” все телефоны должны сохраниться в файл. В следующий раз, когда вы вновь откроете страницу своей программы, все телефоны, сохраненные в файле, должны быть прочитаны из файла и вновь должны отобразиться в полях.

#### Указания:
Программа должна учитывать возможность изменения номеров телефонов, которые были добавлены ранее
Программа при отображении странички должна всегда отображать на одно текстовое поле больше чем количество хранимых в файле телефонов, как это изображено на примере. Это позволит добавлять новые телефоны и увеличивать список.
Значения из пустых текстовых полей, или из полей, содержащих только непечатаемые символы (пробелы и т.д.) сохранять в файл нельзя.